 Przybyliscie do leza Fafnira! Szkoda ze nie przemysleliscie w ogole planu
 na te walke. Zadajecie ciosy mieczem, strzelacie z luku, czarujecie -
 nic z tego. Smok wydaje sie znudzony (znowu ktos zawraca cztery litery?),
 ale w sumie to sie cieszy, ze zarcie przyszlo (nigdy nie zamawia, ale jakos 
 ciagle ktos sie pojawia). Na surowo tacy niezbyt apetyczni sie wydajecie, ale
 Fafnir zieje na was ogniem, przypieka i spozywa... Mniam.

 Opowiesc konczy sie tak, ze nie zyjecie dlugo i szczesliwie, bo w ogole
 nie zyjecie. GAME OVER! Nastepnym razem, w nowej grze, wezcie obmyslcie
 jakas taktyke, bo Fafnir sie tak latwo nie da. To do nastepnego!

 Dzieki za gre :) Tymeg