 Za siedmioma gorami, siedmioma lasami, szescioma rzekami, piecioma wioskami, 
 czterema gospodami, trzema kopalniami krasnoludow, dwoma wiezami magow, 
 w poblizu zamku Draculi, miedzy Scylla a Charybda, 
 obok moczarow zamieszkiwanych przez wiedzmy, ksiezniczki i zaby, 
 przy chatce z piernika i norze yyy... skolopendromorfa mial leze smok.
 
 Ale nie taki zwykly smok! Zloty, ziejacy ogniem (to akurat zaskoczenie), 
 trzyglowy, z kolcami i 10-metrowym ogonem, wytatuowany, 3 metry w bicepsie, 
 ogolnie twardy zawodnik. Na imie mial Fafnir. Smok ten zywil sie dziewicami, 
 krolami, elfami i driadami, ghulami, krowami i owcami, 
 okazjonalnie jadl tez tofu i szpinak - calkiem zroznicowana dieta jak na smoka. 
 Wszystkie pobliskie wioski i miasta byly dziesiatkowane przez naloty glodnego Fafnira. 
 Z czterech krancow swiata przybywali najrozmaitsi rycerze, czarodzieje i herosi, 
 ale zaden nie dal rady smokowi. Wiedzmin nie przyszedl, bo mu kodeks zakazuje 
 (co z tego ze Fafnir zaraz wszystkich pozre i nawet nie bedzie od kogo zlecen brac). 
 Byl tez jakis duren co dal smokowi do jedzenia owce wypchana siarka 
 i liczyl ze ten peknie (serio, wy dalej wierzycie w te bajki?), 
 ale temu po posilku sie jedynie odbijalo bardziej niz zwykle.

 Nadeszla pora na was, musicie sprobowac sil w walce ze smokiem. 
 Bedziecie wspolpracowac, ale umowiliscie sie na wyscig do leza Fafnira. 
 Mieszkacie na jednym z krancow swiata, wiec troche to potrwa. 
 Po drodze czeka was wiele mniej lub bardziej przyjemnych przygod. Jazda!
