 Fantasia to prosta, fabularyzowana gra planszowa.

 Na poczatku kazdy gracz wybiera klase postaci: Rycerz, Lucznik lub Mag,
 ktore roznia sie poczatkowym poziomem Atrybutow: Sily, Zrecznosci i Inteligencji
 oraz maja rozne Moce Specjalne. Gracze po kolei rzucaja kostka,
 przemieszczajac swoj pionek o odpowiednia liczbe pol.

 UWAGA! Kazdy gracz moze tylko raz w ciagu gry
 skorzystac ze swojej Mocy Specjalnej i jest to
 jedyny nielosowy element gry - uzyj jej w odpowiednim momencie!

 Mozna natrafic na Pola Specjalne, ktore wiaza sie z rozmaitymi zdarzeniami:
 - przemieszczenie o kilka pol do przodu lub tylu
 - wzrost okreslonego Atrybutu
 - utrata kolejki (o ile nie posiadasz odpowiedniego poziomu jednego z Atrybutow)
 - walka - 3 rzuty kostka, w ktorych nalezy uzyskac minimalna liczbe oczek,
	   zalezna od poziomu jednego z Atrybutow, aby nie utracic kolejki

 Zwycieza oczywiscie ten, kto pierwszy dotrze na mete planszy. Powodzenia!